Documentação 
Este é um script Python usando o framework Flask para criar um aplicativo web. Sendo suas principais funcionalidades:

Cadastro de Usuários:

Rota /validacao_cadastrorecebe dados do formulário de cadastro via método POST.
Valide se o e-mail já está cadastrado.
Salva os dados em um arquivo JSON chamado "cadastro.json".

Login de usuários:

Rota /validacao_loginvalida as credenciais do usuário em relação aos dados no arquivo "cadastro.json".
Se as credenciais são válidas, redirecionando para a rota principal; caso contrário, exibe uma mensagem de acesso negado.
Páginas principais:

Rota /principalexibe a página principal.
Rota /(raiz) exibe uma página de login.
Rota /cadastroexibe uma página de cadastro.
Rota /sobreexibe a página "Sobre Nós".

Glossário:
Use um arquivo JSON chamado "glossario.json" para armazenar termos e seus significados.
Rotas /glossario, /adicionar, e /deletar/<termo>permitem visualizar, adicionar e excluir termos do glossário.

Atividades:
Usa um arquivo JSON chamado "atividade.json" para armazenar títulos e especificidades de atividades.
Rotas /atividades, /adicionar_atividade, e /deletar_atividade/<titulo>permite visualizar, adicionar e excluir atividades.

O script usa funções para carregar, salvar e manipular dados nos arquivos JSON associados ao cadastro de usuários, glossário e atividades. Além disso, utiliza templates HTML para renderizar as páginas da web.

Página cadastro - (route '/cadastro')
	Descrição: Cadastro de usuário no arquivo "cadastro.json"
	Ação:  Coleta as variáveis "usuário" "email" "senha", verifica a existencia do email no arquivo "cadastro.json", caso já exista o usuário é notificado da existencia do email e seu cadastro é impossibilitado, caso contrário o cadastro é feito.

Página inicial - (route '/')
	Descrição: Página de login 
	Ação: recolhe as variáveis, "email" e "senha", faz a verificação no arquivo json "cadastro.json" caso as variáveis sejam invalidas o acesso é negado caso contrário o usuário é encaminhado para (route '/principal')

Página principal - (route '/principal')
	Descrição: Página principal ou página de transição
	Ação: Há 4 links nesta página
		~Glossário
		~Atividades
		~Sobre nós
		~Sair
Página Glossário - (route '/glossário')
	Descrição: Glossário
	Ação: No glossário o usuário terá poderá adicionar, editar e deletar termos e seus respectivos significados.

Página Atividade - (route '/atividade')
	Descrição: Lista de Atividades
	Ação: Nas Atividades o usuário terá poderá adicionar, editar e deletar atividades e suas respectivas descrições.

Página Sobre nós - (route '/sobre')
	Descrição: Página sobre a equipe
	Ação: Cada integrante do grupo tem uma "session" que ao ser ativada mostra mais informações referentes ao integrante selecionado.
